Expr1. Как поменять местами значения двух переменных? Можно ли это сделать без ещё
одной временной переменной. Стоит ли так делать?

Expr2. Задается натуральное трехзначное число (гарантируется, что трехзначное). Развернуть
его, т.е. получить трехзначное число, записанное теми же цифрами в обратном порядке.

Expr3. Задано время Н часов (ровно). Вычислить угол в градусах между часовой и
минутной стрелками. Например, 5 часов -> 150 градусов, 20 часов -> 120 градусов. Не использовать циклы.

Expr4. Найти количество чисел меньших N, которые имеют простые делители X или Y.

Expr5. Найти количество високосных лет на отрезке [a, b] не используя циклы.

Expr6. Посчитать расстояние от точки до прямой, заданной двумя разными точками.

Expr7. Найти вектор, параллельный прямой. Перпендикулярный прямой. Прямая задана коэффициентами уравнения прямой.

Expr8. Дана прямая L и точка A. Найти точку пересечения прямой L с перпендикулярной
ей прямой P, проходящей через точку A. Можете считать, что прямая задана либо двумя
точками, либо коэффициентами уравнения прямой — как вам удобнее.